- Client graphique
-Commandes serveur :
• Kick <iden4fiant> par exemple kick @Kevin pour 1h tant sur son login que son
adresse IP. Il est possible de faire un kick de l’adresse IP.
• Ban <iden4fiant> par exemple ban @jules défini4vement tant sur son login
que son adresse IP. Il est possible de faire un ban de l’adresse IP.
• Kill : provoque l’arrêt du serveur à aver4 les clients avant de s’arrêter

Une page d’inscription
Les clients peuvent demander à intégrer les salons suivants :
• Général c’est le salon d’arrivée
• Blabla : sur demande (il n’y a pas besoin de valida9on)
• Comptabilité : sur demande et valida9on
• Informa9que : sur demande et valida9on
• Marke9ng : sur demande et valida9on
• Bien évidemment, vous garderez en mémoire les salons auxquels il a adhéré

Une communica=on privée pourra être envisagée ainsi que le statut de
connexion d’un client (déconnecté, absent, …)